（アナウンサー）
東京都の発表によりますと
今日の新型コロナウイルス
新規感染者は248人で
都のモニタリング調査では
依然として微増傾向にあると
警戒を…
（携帯電話:男性）おい ハチ
聞いてんのか ハチ
番号確認しろ
（ハチ）都内第８地区 渋谷(しぶや)
そこの運びを担当している
だから ハチ
俺の今の名前
（男性）んあっ！
（男性）お前さ
うちの子に
何 変なもん売りつけてんの！
-（ハチ）渇くんだよ
-（男性）ああ？
喉が　クスリやってると
（男性）てめえ！　ハアー
今度 うちの子に近づいてみろ
（男性）殺すぞ！
（ハチのせき込み）
（男性の荒い息）
-（ハチ）いいよ
-（男性）ああ？
殺していいよ
どうせ おまけなんだし
（男性）この ガキ！　ハア…
（アプリ音声）お疲れさまでした
本日の配達は以上です
集金のために
事務所にお戻りください
繰り返します…
（ハチ）ずっと おまけ
生きてるのか死んでるのか
よく分からない
なんのおまけなのかも
クソみたいな人生の そのおまけ
ああ…
あの…
まぶしいんだけど
ああ… どうも
あっ ちょっと！
名前は？
（男性）危険な目に遭いそうに
なったら アプリのＳＯＳ使え
基本だ
行け
（ナイキ）あっ ハチ
-（ハチ）あっ
-（ナイキ）えっ？　何 その傷
大丈夫？　殴られた？
ああ うん 大丈夫
そんなに痛くないし
ねえ ハチ このあと暇？
ああ
ねえ ファミレス行こ
もうさ 腹減っちゃって
-（ハチ）また？
-（ナイキ）ねえ いいじゃん
どうせカネねえんだし
（ハチ）こいつはナイキ
都内第９地区 原宿(はらじゅく)の運びを担当
こいつは よく笑う
（ナイキ）
えっ ハチって童貞なの？
（ハチ）よく笑い よく食べて
よくしゃべる
まあ よく言えばミステリアス？
まあ 面白いか
面白くないかって言えば
面白くないけど
そこそこモテるでしょ
（ハチ）いや そこそこって
（ナイキ）分かってねえな
そこそこってのが一番いいんだよ
（ハチ）そう そこそこ
こいつとは仲がいい
またな ハチ！
うん また
（ハチ）別れるとき
いつも あいつは “またな”って
そう言う
俺は毎日 この道を歩く
歩くたびに いつもと違う
名前も知らない人たちとすれ違う
（肥田(ひだ)）エミカちゃん マスクは？
（エミカ）ああ… なんか
さっき切れちゃって ひもの所
（肥田）
あっそう 予備くらい持っとこうよ
（エミカ）はい
（肥田）あっ ほら 来た お客さん
-（エミカ）えっ？　あっ はい
-（肥田）ちゃんとね
-（肥田）いらっしゃいませ
-（エミカ）いらっしゃいませ
（肥田）エミカちゃんのお客様
第１号 じゃあ
えっ…
えーっと 初めてのご利用ですか？
ああ… あっ いや 継続で
ナイトパック
あっ はい
えーっと
あっ そうだ メンバーズカード
あっ
はい
あっ 有効期限 昨日までですね
えっ？
更新します？
ああ… うん
えっと
身分証のご提示 お願いします
あっ 俺 身分証とか
そういうのないんだけど
えっ？
まずいっすかね
どちらかというと まずいですね
ああ…
えっ 前 作ったときも
なかったんですか？
あっ いや
“店長にはナイショで”って
さっきの人に
手数料3000円取られて
いや
それ ぼったくられてんじゃん
最悪
私 今日 初めてなんで
よく分かんないんですよ
まあ 先輩 あんな感じだし
まあ バレないと思いますけど
えーっと… これか
こちら ご記入お願いします
はい
いいの？
えっ… まあ 店長にはナイショで
ああ…
あー
手数料とか取らないですよ 私
そんな顔見たら
ほっとけないですよ 普通
あっ 俺 住所とかもないんだけど
あー ここの住所
書けばいいんじゃないですか？
名前と電話番号は
さすがにあるでしょ
スマホ
（ハチ）ああ…
まあ いつ止まるか分かんないけど
じゃあ適当で
ハッ…
これ書く意味ある？
うん？　あっ まあ 一応
名前だけでメンバーになれるんだ
メンバー？
えっ あっ… あっ いや
ここの… メンバーズカードだから
アハハッ
“メンバー”って面白いですね
フッ…
はい 更新しました メンバーさん
（クラブミュージック）
（ドアが閉まる音）
（施錠音）
-（ヒナ）あの…
-（ハチ）えっ？
（ヒナ）
あっ トイレ空いてますか？
えっ あっ いや…
なんか ずっと誰か入ってて
早く出てきてほしいんですけど
当分無理かも
-（ヒナ）あのー
-（ハチ）なんすか？　今度は
（ヒナ）
今 友達と来てるんですけど
よかったら一緒にどうですか？
えっ？
いや 踊るとか飲むとか いろいろ
クラブなんだし
（ハチ）あっ… いや 俺
そういうので来たんじゃないんで
えっ じゃあ何しに来たんですか？
仕事で
あっ 分かった ＤＪだ
-（ハチ）あっ いや…
-（ヒナ）あっ 分かった分かった
そのデッカいリュック
あの… ウーバーイーツだ
ハッ… まあ そんなとこかな
あー じゃあ 今度
仕事ないとき来てくださいよ
あたし 結構ここいるんで
あっ あたし ヒナっていいます
フッ
フッ…
（アナウンサー）
続いてのニュースです
去年 渋谷駅前で通行人が襲われ
３人が死亡した事件から
間もなく１年
殺人罪などで起訴されている
等々力(とどろき)被告については
今月10日より
公判前整理手続きが始まります
（ハチ）
東京にいるけど どこにもいない
誰かといるけど みんな一人だ
（サワダ）んー おー
おーい 大丈夫？
気持ち悪い？　気持ち悪いか？
吐くか？　吐くのか？
これ使いな これこれこれ
はい
-（ハチ）あっ
-（サワダ）何？
-（サワダ）その店 知ってんの？
-（ハチ）あっ いや…
何？　そういう店 興味あるの？
-（ハチ）いや 違います
-（サワダ）ウソだね
君 おっぱいでしょ
君は おっぱいでしょ
いやいや
これ おっぱいじゃないです
いやいや 君は今夜
おっぱいを求めてるんでしょって
-（サワダ）分かるんだよ
-（ハチ）違います
何年 生きてると思ってんだ
んーんー…
俺ね その店の店長をやってる…
はい サワダっていいます
ここに電話してよ
サービスするからさ
-（ハチ）ああ…
-（サワダ）フウー
おっぱい 嫌い？
いや その… 嫌いとかじゃなくて
なんかさ パッと来たでしょ？
はい
大丈夫かな？　と思ったと同時に
こう…
あっ なんか
寂しそうなヤツがいんな…
まあ 自分じゃ分かんないか
いや よく… よくないよ
パーッとさ おっぱいもんで
もんでさ
だから おっぱいじゃないって
（携帯電話の着信音）
あっ はいはいはい…
ほらほら
みんな おっぱい大好きなんだって
はい おっぱい
ああ いますよ ああ
電話して
サービスする
ちょっと待ってくださいね
はいはい
いますよ
そんなプレー うちはしませんよ
はいはい
あっ
あの
あっ えっと…
あの この前の…
覚えてない？
えっ？
あっ… ちょっと
おい ちょっと 無視すんなって
聞こえてねえのかよ
何？　何？　何？
いや 聞こえてんじゃん
えっ しゃべれないの？
いや “お前”って言うなよ
うるせえ
確かに
あっ これ
この前のお礼
はい
あっ これも
でしょ？
うまいんだ これ
あっ 名前…
なんていうの？
あっ…
ポケットティッシュ
ちょっと意味分かんなかった
“お前”って言うなよ
うるせえ
（エミカ）どうぞ
-（エミカ）肥田さん
-（肥田）うん？
-（エミカ）もう大丈夫なんで
-（肥田）えっ？　ああ
-（肥田）いやいや そういう？
-（エミカ）どうぞ
-（肥田）ごゆっくり
-（エミカ）さようなら
（肥田）エミカちゃん マチュクね
-（エミカ）あっ はい はいはい
-（肥田）いつもね
（エミカ）うるせー
あっ あの人に見つかったら
めんどくさいんで
っていうか
メンバーさん やり手ですね
-（ハチ）はあ？　やり手？
-（エミカ）いや いいと思いますよ
隣のブースにしておきましたんで
ペアシートにします？
広くなりますよ
（ハチ）
ああ… あっ いや 結構です
あの そんなんじゃないんで
（エミカ）ふーん
てか さっきから全然
しゃべんないんですけど この人
ああ…
あっ 耳は聞こえてるみたい
（エミカ）へえ
ハハハッ… ヤバ おもしろ
ハッ
なんかバイトしてるの？
（紙を丸める音）
もしかして 君も家出？
“お前”って言うなよ
（紙を丸める音）
そう ないんだよ
なんのバイトしてるの？
（紙を丸める音）
フッ ふざけてるよ
やらねえよ
（携帯電話の振動音）
ハアー
普通のバイト してみたいんだ
（紙を丸める音）
（紙が落ちた音）
（紙を広げる音）
（ノック）
（ユウコ）はじめまして
ショウちゃんが
ずっと会いたがってた
入って
（ユウコの鼻歌）
あっ ちょっとストップ
はいはいはいはいはい…
はい これでオッケー
入って
-（ユウコ）フフッ フッ
-（ショウヤ）おかえり
（ユウコ）
ほら 座んなって 遠慮しないで
-（ショウヤ）飲める？
-（ハチ）いや…
そう じゃあ水ね
はーい
寒いね 今日
はい
お水でーす
-（ショウヤ）俺 ショウヤ
-（ユウコ）ユウコでーす
-（ショウヤ）いくつ？
-（ハチ）20
ホントは？
-（ハチ）17
-（ユウコ）若いね
-（ショウヤ）どこから来たの？
-（ハチ）福島
あっ じゃあ家出だ
-（ハチ）家出っていうか…
-（ユウコ）うん？
何？
えっ 言わなきゃダメですか？
別に 嫌ならいいけど
あの 用ってなんですか？
帰りたいんですけど
どこに？
家ないでしょ？
分かるって それぐらい
-（ハチ）ネカフェ
-（ユウコ･ショウヤ）フフッ
それ 世間で難民って言われてるよ
なんか気分悪そうだしさ
もうちょっと ゆっくりしてなって
お水 飲みなよ
なんか すごい優秀って聞いたから
君のこと
（ユウコ）運び屋としてね
いや…
いや 一応 褒めてんだけど
もっと喜びなよ
だからね
会いたかったんだ ずっと
へえ
-（ショウヤ）興味なさそう
-（ユウコ）フフッ
運び屋の仕事は？　どう？
楽しいのかって
いや… 楽しくはないかな
なんで？
えっ？　犯罪だから
えっ？
運び屋って犯罪だと思ってんの？
-（ショウヤ）最悪
-（ハチ）違うんですか？
バレなきゃ犯罪じゃないでしょ
悪いことして捕まるのは
バカか臆病者のどっちか
賢く堂々とやってたら
犯罪は犯罪じゃなくなるの
分かる？
いや 分からないです
（ショウヤ）ハハッ ハッ
これ “体に優しい”で有名
ただのサプリ
そう言えば そうなるの
ほら さっき君も飲んでるし
-（ハチ）はあ？
-（ユウコ）うん？
-（ハチ）あっ ああ…
-（ユウコ）フフッ
（ショウヤ）効いてきた？
（笑い声）
（ショウヤ）３分か
（ヒカル）なあ 知ってる？
（ハチ）何？
（ヒカル）ここ ずーっと
昔は海だったんだよ
（ハチ）海？
（ヒカル）そう ずーっと
（ハチ）海の先って何があるの？
（ヒカル）さあ
行ったことないから分かんないな
（ハチ）行ってみたい
（ヒカル）海の先？
（ハチ）うん いつかね
今は無理だけど
自転車じゃ無理でしょ？
（ヒカル）まあ 無理だね
（ハチ）だから 今は無理でもいい
いつか もっと
どこでも行けるようになったら
（ヒカル）なあ いつか なっ
（ハチ）約束だよ
（ヒカル）うん 約束
起きた
おはよう
（ハチ）なんだよ これ
（ユウコの笑い声）
（シャッター音）
（ユウコとショウヤの笑い声）
起きた起きた
こういうの 高く売れんの
君 顔はかわいいし
すぐ人気出るよ
はあ？　何言ってんだよ
決めろよ
はあ？
別のバイト紹介する
おじさんと１時間
ホテルで一緒にいるんだよ
こういう
君の写真を高く買ってくれる—
変態のジジイと一緒に
やらねえよ
君さ 生意気だよね
（ユウコ）ショウちゃんの言うこと
ちゃんと聞きな
なんで
ここに呼び出されたか分かる？
知るかよ
ホント生意気だね
これ
なんかさ
客と問題多いみたいじゃん
フッ
（ユウコ）どうでもいいと思ってる
そうじゃない？
なげやりな仕事はダメだよ
お金もらってんでしょ？
俺 君は優秀だって思ってるから
もっといろんなことしてほしいの
おっさんの相手は嫌だ
（ショウヤ）フッ… それは冗談
うちさ クスリの他に
女の子の斡旋もやってんの
知ってる？
（ユウコ）女の子の紹介
管理 危険なときの警護
手 広げすぎちゃって
人手が足りてないの
フッ どうせ おまけなんだし
なんて？
いいよ 分かった
じゃあ 外してあげるね
（手錠を外す音）
はい！
今度
なんか問題起こしたらどうなるか
分かるでしょ？
いい子でいなよー
フフフフッ うん？
あっ あと マスクしなよ
仕事のとき
君らみたいのが
一番 危ないんだから
フッ
あっ ちょっと 俺も俺も
（除菌スプレーを振りまく音）
（ユウコ）オッケー
（男性）
あっ 会社早めに終わったから
保育園 俺が迎えに行くよ
うん
はいー
-（ハチ）えっ
-（男性）ハアー
おい おい 何やってんだよ！
-（ハチ）おい
-（男性）えっ ちょっと 何？　君
-（ハチ）うるせえ どっか行けよ
-（男性）えっ？
（ハチ）おい おい ちょっと
おい 無視すんなって
はあ？
（ハチ）ねえ 何やってんの？
水商売って このこと？
なんか そういうのって
バカみたいっていうか…
（ハチ）
会いたくて ずっとこの街にいた
運び屋の仕事を続けて
この街にいるかぎり また会える
そんな気がしていたんだ
人が一人でいるのに
きっと理由なんてない
いくら騒いでても ハイでも
人は根本的に一人だ
誰かといても 誰ともいない
どこかにいても どこにもいない
君に もう一度 会いたくて
俺は
ショウヤとユウコと一緒にいる
でも 俺は どこにもいない
男 女 子供
電車 バス タクシー
人 人 人
物 物 物
全部あるけど 何もない
俺に見える この街
ずっと 君に会いたかった
（村西）
失礼します お待たせしました
チーズハンバーグセットです
（ハチ）あっ…
鉄板お熱くなってますので お気…
はい？
（ハチ）
あの 俺 頼んだの生姜焼きセット
ハアッ
ごめんなさい すぐ交換します…
（ハチ）ああ いや… えっと
あの… もう大丈夫です はい
すいません…
ごゆっくりどうぞ
ホントに なんも食べないの？
う… うん
いいの 腹減ってねえから
ふーん
珍しい
なんかあった？
ハッ… 分かる？
-（ハチ）いや 分かんないけど
-（ナイキ）分かんねえのかよ
えっ？
ラムネ
（ハチ）はあ…
ただのラムネじゃねえって
タイでメッチャはやってる
合成麻薬
日本じゃ まだ
全然知られてないらしいんだけど
すっげえんだよ これ
お前…
（ナイキ）いや １回だけね
だってさ 自分でやってみないと
分かんねえじゃん
-（ハチ）どこで？
-（ナイキ）うん？　クラブ
タイのキックボクサーから
もらった
なんだ？　それ
いやさ そのタイ人が言うんだよ
“近いうちに
大量に持ってくる”って
それ全部さばいたら 今とは
比べ物になんねえほど儲かるって
いや マジでマジで
ココナッツオイルと一緒に
輸出するらしい
これ インボイスってやつ
（飲み物を吸う音）
-（ハチ）お前 これ見て分かんの？
-（ナイキ）いや 分かんねえけど
分かんねえのかよ
（ナイキ）いや だからさ
やってみようかなって
今の運び屋もさ
いつまで続くか分かんねえじゃん
ハチもどう？
（ハチ）遠慮しとく
そっか
残念
冗談だよ
コーラ お代わり
（ユウコ）イエーイ！　フウー！
はーい 熱唱 10キロカロリー
ってか 全然歌わないじゃん
せっかく誘ったのに
いいよ
カラオケで そうやって
かっこつけてるヤツって
多分
人生半分ぐらい損してると思う
それは否定しない
バカなフリすんのって
案外 重要なんだよ
フウー
あたしが なんで
ショウヤと一緒にいるか分かる？
つきあってるんじゃないの？
フッ… まさか
そうだなー
あたしはね
多分 ショウヤがいないと
生きてけないんだ
でも 多分
ショウヤは そうじゃない
どうして？
フッ 君って
死のうとしたことあるでしょ？
ショウヤと会って思ったの
多分 人生って 賢くならないと
一生 奪われ続けるんだろうなって
今までの あたしみたいに
他人から奪われ続けて
いつか 何もなくなって
死んでくの
君も そうだと思うんだ
だから この街に来たんでしょ
奪われ続けることから逃げてきた
違う？
どう思う？
あたしと一緒
何も持ってない人の顔してる
ねえ
ここでセックスしてみる？
なんか持てるかも
０＋０は０だよ
悲しいこと言うね
あたしは知ってるよ
君は 実はメチャメチャ純粋で
情熱的で衝動的
誰よりも優しくって
簡単に言うと あたしの超タイプ！
だから 君の考えてること
すぐ分かんの
お前…
あの しゃべれない女の子
最近 うちで頑張ってんの
なんで知ってんだよ…
このアプリ メッチャ便利でしょ
君が どこにいたか
ぜーんぶ分かるんだ
（ハチ）
俺のこと 監視してんのかよ
従業員の管理 あんたら全部 駒！
ふざけんな！
あの子になんかしたら…
あの子
ラブリって名前でやってんの
ホントバカみたい！　ハハハッ
お前ら全員 殺してやるから
（笑い声）
あっ 恋だね
だから
あたしとはセックスしないの？
あっ
自分のこと 高く見積もりすぎ？
あの子 今日 ここ来るよ
予約してた客がキャンセルしたの
それは あの子には
まだ伝えてない
（ハチ）なんで？
（ユウコ）さあ たまには
恋のキューピッドもいいかなって
じゃあ そういうことで
なんか歌いなよ
うわーっ！
行っても 誰もいないよ
ユウコってヤツに聞いたんだ
俺も ちょっと知り合いっていうか
ずっと 話したくて
どこ行くんだよ
行く所なんてないんだろ
俺も一緒だから
俺も 行くとこなんて
どこにもないから
だから…
えっ？
“ファミレス”
ああ じゃあ あそこ
（村西）ご注文どうしますか？
あの…
チーズハンバーグセットに
ドリンクバー
（村西）はい
えー スープ サラダバーも
ご一緒に いかがですか？
さらにお得ですけど
いや 多分 損するんで結構です
（村西）かしこまりました
えっと オムライスとドリンクバー
スープ サラダバーは…
かしこまりました
ドリンクバーは ご自由にどうぞ
少々お待ちください
ココアとか飲むんだ
あっ いや ちょっと意外だなって
俺は これ
実家の近くに
自動販売機があってさ
全部100円の
そこのメロンソーダが一番うまい
フッ なんだよ それ
見たことあんの？
兄貴がいたんだけどさ
よく買ってくれたんだ
俺 嫌なことがあると
ガキのころ すぐ泣いちゃってさ
で “これ飲めよ”って
100円のメロンソーダだけど
なんか それがうれしくて
今でも好きなんだよ
いや 生きてるよ
確かに生きてる
兄貴…
人殺しみたいでさ
もう一杯
家族は？　いるの？
いや… あっ それ…
親からもらったのかなって
渋いデザインだし
そっか 大変だな
父親は？　どんな人だった？
えっ？
形見じゃん
どうした？
何？
うーん
俺が知ってる兄貴は
優しくて 賢くて
俺が泣いてたら
メロンソーダ買ってくれて
多分 今でも信じてんのかな
兄貴のこと
ハッ… 笑っちゃうけど
（村西）
失礼します お待たせしました
チーズハンバーグセットと
えー オムライスです
こちら
スープバーとサラダバーの器です
ごゆっくりどうぞ
えっ スープバーとサラダバー？
ハッ だな
分かってねえな フフフッ…
フッ
（ハチ）捨てられた自転車
それに乗って走った
キンモクセイのにおいがした
昔 ガキのころに よく嗅いだ
懐かしいにおい
冷たくなってきた風を受けて
自分の体温を知った
君が 俺の服をつかんだ
このまま ここじゃない
どこか遠くへ行けるって
多分 初めて
生きてるって そう思ったんだ
（ハチ）
なんか こういうの初めてかも
夜の屋上？
青春みたいな
うるせえ
カネがあったら
もっと遠くに行きたいって
ガキのころから思ってた
うん そうだなあ
都会じゃなくていい
まあ ちょっと田舎ぐらい
まあ 景色は そこそこいい感じで
デッカい川が流れてる
実家の近くにさ
メチャクチャデカい川があって
落ち着くんだ
デッカい川があると
なんか走りたくなったりして
あー 俺 こう見えても足速いんだ
マジだよ
フッ
俺も ひとつ聞いていい？
ちょっと貸して
言いたくなかったら別にいいけど
（ハチ）えっ
（ハチ）もういいよ
もういいって
やめろよ！
（ハチ）“なんで生きてんの？”
君の声を知らないはずなのに
その声が聞こえた気がした
（アナウンサー）渋谷駅前では
事件発生の14時13分に合わせ
（携帯電話の着信音）
犠牲者を追悼する会が
行われる予定です
（ナイキ）あっ ハチ？　俺だけど
ああ
（ナイキ）なんかさ
ちょっと声聞きたくなっちゃって
あっ 俺
多分 近いうち 渋谷から出るわ
そっか
電話 ありがとう
（ナイキ）ハチとは
そこそこ仲良かったから
ああ…
そこそこ
（ナイキ）それじゃあ またな
うん また
（ハチ）久しぶり
あっ なんか
差し入れしようと思ってさ
メロンソーダ買ってきたんだけど
ダメって言われて…
ごめん
俺 今 東京にいるんだ
渋谷のネットカフェに
寝泊まりしてる
（ヒカル）メロンソーダ…
飲みたいな
お前 なんで東京に来た？
-（ハチ）えっ？
-（ヒカル）俺のせい
お前 俺が
どういう人間か知ってるか？
お前の知ってる俺は 本当の俺か？
まだ俺を信じるか？
覚えてるか？
俺が初めて お前に
メロンソーダを買ってあげたの
忘れるわけないよな
お前 あんなに泣いてたんだから
-（ハチ）チイ…
-（ヒカル）そう
お前が拾ってきた あの子猫
ずっと興味があったんだ
このお菓子 どんな味だろうな
そんな感じ
ずっとずっと殺してみたかった
（机をたたく音）
殺してみた
あの大きな河川敷で
一気に殺すんじゃない
ちゃんと殺さないと
チイにも申し訳ないから
あのときの感触 温度
息遣い
今でも ちゃんと覚えてるよ
でも 結局よく分からなかった
殺すって なんだろうって
“チイが死んだ”
“殺された”
そう言って お前と一緒に
あの河川敷まで行った
やめろよ
最初は
お前も よく分かっていなかった
でも だんだん分かってきて
怖くなって 震えながら泣き始めた
“なんで？”
“どうして？”
泣き続けた
そのとき ようやく分かったんだ
“ああ…”
“これが殺すっていうことか”って
きっとさ 痛いんだよ
あのときのお前は そうだった
“痛いんだ”って
全身で そう言ってたよ
俺は帰り道に 家の前の自販機で
メロンソーダを買った
それを お前にあげて
俺は やっと
チイを殺すことができた
あの日は久しぶりに
よく食べて
よく寝たよ
変わった
お前
なんか変わったな
何言ってんだよ
目が変わった
俺と おんなじだ
俺と おんなじ目だ
穴みたいな なんにもない目
俺とお前は おんなじだ
その目が…
そう言ってる
（荒い息）
（ドアの開閉音）
（おう吐する声）
（携帯電話の振動音）
（ショウヤ）ごめんなさい…
ああーっ…
ああ…
（悲鳴）
（ショウヤの悲鳴）
-（ショウヤ）許してください…
-（サワダ）なんだよ！
あれ？
君 どっかで会ったことあるか？
あっ あの おっぱい…
ああ ハッ ハッ
おっぱいの
ハチ 取りに来たのか？
（ハチ）うん
ハチ？
第８地区か
何？
-（サワダ）君 運び屋やってんの？
-（ハチ）はい
（サワダ）ふーん じゃあさ
派手な格好したガキ知らない？
デッカいロゴ着た
知ってますけど
そいつがさ
クスリ持って逃げやがったんだよ
こいつの監督責任だよな！
（ショウヤのうめき声）
（サワダ）よっこいしょ あー…
君さ そいつ
どこ行ったか知らないかな？
-（ハチ）いや… 知らないです
-（サワダ）ホントに？
あー ちょっと！
ちょちょちょ…
君 いくつ？
まだ若いよね 高校生？
若(わけ)えな
夢とかあんの？
夢？
君は まだ なんにでもなれるし
人生いくらでも やり直しができる
夢も希望もある
こんな仕事じゃなくてさ
ちゃんとした仕事をして
誰かさ 愛する人とかできて
その人と
家族なんか持っちゃったりしてさ
ハッ
そう
君にはさ そういう
ちゃんとした立派な大人になる
っていう権利がある
（サワダとハチの笑い声）
知らねえよな
そんなクソみたいな理屈
ホンット クソみたいですね
（サワダ）だよな
だけどさ
そんなクソみたいな理屈でもさ
死ぬなよ
あの…
-（ヒナ）なんですか
-（ハチ）あっ 運び屋です
（ヒナ）運び屋？
-（ハチ）これ
-（ヒナ）あっ…
いや “あっ”じゃなくて
あっ 注文しました ください
まいど
-（ヒナ）あの…
-（ハチ）なんすか？
ずっと前 ここで会いましたよね？
あの トイレの前で
さあ
絶対そう そのおっきいリュック
これのことだったんだ
どのくらいありますか
-（ハチ）どのくらい？
-（ヒナ）はい 数量
えーっと…
多分 100グラムぐらいかな
それって すごい量ですか？
まあ 相当
このくらいあれば死ねるかな
多分 余裕で死ねますよ
そっか よかった
死にたいんですか？
立ち入ったこと聞きますけど
-（ヒナ）うん そう 死ぬため
-（ハチ）クスリで？
ハイになって死んだら
つらくなさそうじゃん
フッ
人ってさ
意外と簡単に死ねるんだね
-（ヒナ）こんな白い粉で
-（ハチ）そうですね
-（ヒナ）ホントつまんない
-（ハチ）ホントつまんないですね
生きるとか死ぬとか
マジどうでもいいし うるさい
俺も そう思います
ねえ あんたも死にたいの？
さあ どうでもいいです
じゃあ これは何？
あんたも死にたいんじゃん
-（ヒナ）一緒に死ぬ？
-（ハチ）遠慮しとく
それか
あたしのこと 殺してくれる？
（ハチ）俺が？
そう あんたが その包丁で
なんで？
楽に殺してくれそうだから
そんな目してる
真っ暗で
どこまでも深い穴みたいな
フッ ハッ…
そっか そうだよな
確かに 生きるとか死ぬとか
どうでもいいって思うけど
ちょっと…
多分 メチャクチャ痛いんだよ
はあ？
死ぬとき
多分 これ以上ないってぐらい
痛くて痛くて たまらなくて…
こんな白い粉で
簡単かもしれないけど
多分 すっげえ痛いんだよ
（ハチの荒い息）
（包丁が落ちる音）
（携帯電話の呼び出し音）
もしもし
“はい”は１回
“いいえ”は２回たたいて
いい？
（１回たたく音）
ありがとう
（２回たたく音）
フッ
（深呼吸）
今日 ようやく兄貴に
会いに行ったんだ
兄貴がいるのは刑務所
兄貴が昔の話をしたんだ
俺がガキのころ
俺が拾った子猫のチイの話
チイは あの大きな河川敷で
死体で見つかった
兄貴が 俺に言ったんだ
“お前 目が変わった”って
“俺と同じ 穴みたいで
何もない目をしてる”って
“お前と俺は一緒だ”って
そう言ったんだ
多分 俺は
まだ兄貴のこと 信じてて
きっと 兄さんはまだ
あのころの メロンソーダ
買ってくれた兄さんと一緒だって
でも 違った
殺した
チイを殺した
殺したのは兄さんだった
俺は兄貴から逃げた
兄貴から逃げて
もっと遠い所へ行きたいって
そう思った
でも 俺…
ずっと一人だったからさ
今まで思ったことなかったけど
一人って…
やっぱ しんどいんだなあって
だから 誰かと生きてみたいって
多分 初めて そう思ったんだ
今すぐ
ここじゃない
どっか遠くに行きたい
君と
一緒に
（１回たたく音）
ありがとう
-（エミカ）どこ行くんですか？
-（ハチ）どこ？
（エミカ）
渋谷から離れて また違う所？
さあ… 分かんないっす
（エミカ）ふーん
家出って いいもんですか？
いいとか悪いとかじゃ
ないと思うけど
（エミカ）私 昨日
親とケンカしちゃったんですよ
過去最大級の
もう出てってやろうかなあって
店員さん
仕事あるから大丈夫ですよ
（エミカ）ハッ…
ネットカフェの店員で？
（ハチ）はい
（エミカ）生きていけますかね？
生きていけますよ どこでも
店員さん 若いし
まだ全然
夢も希望もある感じっていうか
（エミカ）
いや 私 多分 君より年上だよ
ほら ちゃんと顔見て
（２人）フッ
いや そうかもしれないけど
大丈夫ですよ きっと
ふーん
なんか ちょっと自信ついたかも
あの… ホントは 私
そこのタワレコで
バイトしたいんですよ
まあ ちょっと
自信なくて やめてたんですけど
ほら 音楽好きだけど
にわかだとダメなのかなーとか
あの 昔のジャズとか
そっち系は全然で
なんかハードル高くて
でも今度 受けてみようかな
はい どうぞ
最後に聞いてもいいですか？
なんすか？
その名前 なんて読むんですか？
ハッ
変わった名前でしょ
そう ずっと なんて読むのかなー
って気になってて
トドロキです
等々力
下の名前は？
コウタ
（エミカ）光汰(こうた)
等々力光汰 フッ
１回聞いたら
なかなか忘れないですね
その名前
はい
またお待ちしてます
等々力光汰さん
ありがとうございました
フッ
おっす
なんか変な感じだな
ハチ
俺ってさ
お前以外に友達いないから
なんか こういうの
残しときたくなって
フフッ
俺 昔っから 体弱くて
友達もいなくて
ぜんそくに アレルギーに
物心ついたときから
いっつも家ん中だった
外出ると 母さん 心配するから
ハハッ
だから なんか…
そういう…
もっと ち… 違う所？
行きたいなって ずっと思ってた
宇宙とか？
なんか もっと
ずっと遠くに行きてえって
分かんないけど
それで家 出たんだ
マジだよ
渋谷もさ そこそこ楽しかったんだ
ハチにも会えたし
見たこともないもんばっかで
なんか…
なんていうか キラキラしてて
なあ…
なあ ハチ…
（アナウンサー）
…布団のような布にくるまれた
遺体が見つかりました
捜査関係者への取材から
遺体は さいたま市で数か月前から
行方不明になっていた
内藤(ないとう)祐樹(ゆうき)さん 17歳のものとみられ
確認を急いでいます
“内藤祐樹”
俺 今 どこいんのかな
フッ
あいつ 祐樹っていうんだ
行こう！
フフッ…
ごめん…
今のなし
（ユウコ）
めんどくさいな ホントに
あたし すぐ行くかんね
分かった 鍵どうすればいい？
あー 下の郵便受け 入れといて
-（ハチ）分かった
-（ユウコ）うん
“なんのバイトしてるの？”って
聞いたことあったじゃん
運び屋
指定された場所に クスリを運んで
カネを受け取る
クソみたいな仕事
昨日 運んだのは
若い 死にたがってる女だった
その女 前も そこのクラブにいて
そのときは普通に生き生きしてて
なんか人生楽しそうっていうか
そいつ見て思い出した
俺のやってることって
マジでクソだって
思い出せないんだよ
聞いたのに 聞いたはずなのに
その女の名前
なんだっけ
ハアー
これを売ったらカネになる
でも これ 多分
どっかで捨てると思うんだ
ここじゃない どこかで
やりたいバイト見つかったから
次バイトするなら それかなって
ハッ
ネットカフェの店員
（ショウヤ）何やってんの？　君ら
（ユウコ）だから言ったじゃん
このアプリ メッチャ便利だって
君らの行動 全部分かんの
フッ
おはよう
どこ？
（ユウコ）ラブホテル
ねえ 今度こそセックスしよ
-（ハチ）なんだよ ふざけんな！
-（ユウコ）ハハハッ フフッ
（なめる音）
（ハチの荒い息）
（ユウコ）
やっぱり 君って正直だね
もう すっごいよ
（なめる音）
（手を動かす音）
（ハチの荒い息）
あっ… あっ…
（ユウコ）いいよ 出していいよ
（手を動かす音）
（なめる音）
あ… あ… あっ
（ユウコ）あっ
気持ちよかった？
ショウちゃん ああ見えて
メチャクチャ キレてるから
覚悟したほうがいいよ
２人とも コーヒーか紅茶か緑茶
どれがいい？
紅茶
じゃあ 君も紅茶
どうだった？　ユウコのフェラ
俺さ ユウコにフェラされても
勃起しないんだよね
ってか 普通に女の子と
セックスしても勃起しないんだよ
エッチな動画見ても全然ダメ
そういう病気なんだわ 多分
でさ 高校のころ
初めて勃起したことがあったの
どんなのか分かる？
君みたいな
かわいい顔した男の子が
無理やり
おじさんにレイプされてるの
それ見てさ 勃起したの
（笑い声）
-（ハチ）変態だよ
-（ショウヤ）そう
そう 俺 変態なんだわ
普通のセックスできねえんだわ
だから お金払って
男の子に変なことしたくなる—
おじさんの気持ちが分かるんだよ
それでビジネスしてるだけ
-（ハチ）クソ野郎
-（ショウヤ）えっ？
フッ くだらねえ
ホンット生意気だね 君
フッ
どっか 東京じゃなくて
もっと遠い所に行きたかった
-（ショウヤ）ヤケドしたかも
-（ユウコ）うーん
あっ ねえ 砂糖ある？
（ユウコ）うん あるよ
だから カネが欲しかった
ってか
ストレート派じゃなかったっけ？
俺 バカだから
利用されたから
お前らを利用しようと思った
持ってくる？
-（ショウヤ）いや 足りるか
-（ユウコ）足りそう？
クスリを盗んで売れば
カネになると思った
（ショウヤ）うん
でも それもやめた
くだらないから
マジそれ
あっ コンビニ近いけど行く？
初めてだったんだ
初めて
初めて…
誰かと生きたいって思ったんだ
うーん アイスじゃないよなー
-（ユウコ）あたし きつねうどん
-（ショウヤ）きつねうどん？
クソ… なんだよ これ
よし 決まった
-（ショウヤ）杏仁豆腐
-（ユウコ）ウソでしょ
クスリ売って
人の人生 メチャクチャにして
誰かと生きたいって バカかよ
（ユウコ）きつねうどん
（ショウヤ）あー ちょちょちょ
一緒に生きたいって
以上で
無理に決まってんじゃん
（ショウヤ）好きなんだね
あの子のこと
そんな単純じゃないんだよ
（ショウヤ）そうだね
人は単純じゃいられない
君も あの子も
どうして あの子が
この仕事してるか知ってる？
どうでもいいんだって セックスが
なんか そうだろうと思った
（ショウヤ）よく知ってるね
俺も あいつも
おまけみたいな人生だから
なんのおまけ？
クソみたいな人生の
さらに そのおまけ
１年前の ちょうど今日
渋谷で何があったか知ってる？
知ってんのかって
さあ
知らないわけないじゃん
死者３名 負傷者５名の大惨事
渋谷駅前の通り魔事件
犯人は当時21歳の男 フッ
サバイバルナイフで
無差別に刺しまくった
死刑確定
ずーっとテレビでやってたよ
テレビ見ない
（ユウコ）この情報社会で？
くだらない
まあいいや
ああいう大きな事件のあとって
みんな 漠然とした不安を
持つようになるんだよ
人の生きてる瞬間って
すっごく刹那的で
いつ終わりが来るか分からない
人は絶望を知って
そのときに 何かを信じようと思う
君は絶望を知ってる？
さあ
知ってるね
俺には分かる
絶望して 君が信じようとしたもの
それが あの子だよ
さっき言ったでしょ
俺って
普通のセックスができないって
なんでだと思う？
知るかよ
（ショウヤ）君らと一緒
絶望だよ
セックスに絶望したの
だから その…
セックスとか愛とか絆とか
命とかも全部！
ダメだって分かってるんだけどさ
メチャクチャにしたくなるんだよ
フッ
（ドアチャイム）
（店員）すいません
（ユウコ）はーい
ショウちゃん 杏仁豆腐来たよ！
（ショウヤ）はーい
（ショウヤの笑い声）
（ハチ）おい！
クソ 殺してやる！
-（ショウヤ）おいおいおい… おい
-（ハチ）クソ！
ああ ヤバい 勃ってきた
（ハチ）マジで殺すぞ この変態
（ユウコ）だから言ったじゃん
ショウちゃん
ああ見えてキレてんだって
（ハチ）知るかよ このクソ野郎！
ねえ ショウちゃんが なんで
セックスに絶望したか分かる？
知るかよ この変態 クソ野郎！
子供のころね 日曜日の朝ね
教会行かなかった罰だって
お母さんにイタズラされたの
イタズラされて
お父さんの前で懺悔(ざんげ)させられて
たたかれたんだって
分かる？　何回も何回も何回も
そんなの地獄でしょ
ああ もう クソ！
その子に触んな！
君と違って うるさいね あいつ
殺しちゃう？
（ハチ）ああ… ああ！
クソ…
（ハチの荒い息）
（ショウヤ）口 開けろよ
おい 口 開けろよ
口 開けろっつってんだろうが
ほら 飲めよ 飲めって！
（笑い声）
（ハチのせき込み）
飲んでくれよ もっと
（ハチのうめき声）
（ショウヤ）苦しいか
もう一回いこう もう一回いこう
ほらほらほら 飲めよ
苦しい？　飲んでくれよ もっと
（ハチのうめき声）
（ショウヤの笑い声）
（ショウヤ）苦しいか？
つらいか？
（殴る音）
（ショウヤの笑い声）
（ハチのうめき声）
（ショウヤ）ああ たまんねえわ
俺 そういう顔見たら
たまんねえんだわ
ずっと ずっと ずっと前からさ！
そういう顔見たくて
たまんねえんだわ
ホントに自分で死ぬか？
ユウコ あのおっさん呼んでこい
（ユウコ）はーい
黙って見てろよ
（ハチ）やめろ やめろ…
（ショウヤ）いいにおいするね
なんで？　女の子だから？
（ハチ）ああ…
ああっ！
はい お待たせしました！
今日はスペシャル大サービスの
新人！
ハチ君でーす
なんと童貞の17歳！
ユウコちゃんと一緒に
３Ｐのオプション付きなのです！
（ハチの叫び声）
（ハチ）触んな！
触んな
（ハチの叫び声）
（ショウヤ）ヤッバ！
サイコー！
生きててよかったね！
ショウちゃん！
残念だったな
逃げようとして捕まって
このザマかよ
エイジっていうんだ
別れた妻との息子
生きてりゃ そうか
君と同じ17歳
２年前に自殺したんだよ
死にてえか？
つれえだろう
苦しいよな こんなの
ずっと ずっと
死にたいって思ってたんだろ？
楽にしてやるよ
んー…
いや
君は生きたいって思ってる
どうして生きたい？
生きて どうする？
人生 やり直して
立派な大人になるのか？
そういうわけじゃねえよな
ああ…
死ぬなよ
ハチ
ああ…
イッテ…
フッ そうだよ
最悪の気分
あれ 手帳は？
そっか
あいつらは？
フッ
笑える
俺 ラブホって初めて
えっ？
（ハチ）それで？
そっか
昨日さ
あのネットカフェから
出てきたんだ
もう あそこには
戻らないつもりだから
あの女の店員がさ 言うんだよ
“家出って
いいもんですか？”って
フッ
笑えるだろ
でもさ
その店員が 最後に
俺の名前 聞いてきて
答えるじゃん？
そしたら
“またお待ちしてます”って
そう言ったんだ
今まで
気にしたことなかったけど
なんか すごい それが残ってて
多分 小さくて 小さすぎて
気づかないようなことだけど
なんか すっごい
いいなあって思ったんだ
俺も あの店員の名前
聞いとけばよかったなあって
多分 誰かとつながるとか
誰かと生きるって
きっと
そういうことなのかなあって
ちょっと うれしかったんだ
えっ？
（ハチ）フッ
俺も 君の名前 知らないよ
なんて読むの？　これ
何島？
“サエジマ”
下の名前は？
“アイ”
冴島(さえじま)藍(あい)
フフッ フフッ
もっと君のこと知りたい
君のクソ親父は なんで死んだの？
えっ？
あっ…
（ハチ）
君は ずっと殺そうとしていた
でも 君のクソ親父は死んだ
殺された
クソみたいな人生の そのおまけ
“この手帳 使い切ったらさ”
その言葉のあとに続く言葉
俺には なんとなく分かったんだ
これだけの人がいても
誰も 俺たちを知らない
多分 この目も口も耳も声も
何も必要じゃない
だったら
なんで俺たちは生きてる？
（携帯電話の通知音）
（ショウヤ）
えっ 何持ってんの？　それ
（ハチ）ああ？　ああ？　ああ？
（ショウヤ）“ああ？”じゃなくて
危ないって それ
いや 死ぬんだよ
-（ユウコ）ヤバいヤバいヤバい
-（ハチ）死ぬんだよ
（ショウヤ）ねえ それ向けんの
やめてくれる？
（ハチ）君は思った
声が出なくても別にいい
俺は思った
一人でも別にいい
どうせクソみたいな人生
俺たちを知らない
どうせ一人だ
（ショウヤ）
おい ハチ…
どうせ一人だ
えっ？
えっ
なんで…
（ハチ）おまけみたいな人生
生きてる意味なんて
どこにもなかった
（携帯電話:ハチ）もしもし
“はい”は１回
“いいえ”は２回たたいて
いい？
ありがとう
（ハチ）
生きてこないほうがよかった
そう思ったのに
でも 君の声が聞きたくなって
でも俺は どこにもいなくて
やっぱり 生きる意味なんて
どこにもなくて
（叫び声）
（ハチ）逃げても逃げても
追いかけてくる
クソみたいな俺の人生
誰のものでもなくて
俺の人生で
救いなんて どこにもなくて
でも やっぱり
ここは俺が生きてる場所で
誰もいなくて 一人だったのに
うわーっ！
（ハチ）走って走って走って
ここじゃない どこか遠くへ
（携帯電話:ハチ）でも 俺…
ずっと一人だったからさ
今まで思ったことなかったけど
一人って…
やっぱ しんどいんだなあって
（ハチ）
どこにもいない 俺を追いかける
（携帯電話:ハチ）
だから 誰かと生きてみたいって
多分 初めて そう思ったんだ
（ハチ）
走って走って走って 息をして
でも やっぱり
そこには俺しかいなくて
誰も 何も知らなくて
いつ終わってもいい
そう思ったのに
終わらせる そう思ったのに
俺の手は震えるだけで
何もできなくて
君も 多分そうなんだ
息ができなくて
どこにも行けなくて
一人で 一人で
ずっと一人だったけど
（携帯電話の通知音）
名前は？
（ハチ）そこに君がいた
ずっと ずっと言いたかったんだ
（携帯電話:ハチ）今すぐ
ここじゃない
どっか遠くに行きたい
君と
一緒に
（ハチ）くだらなくて
君は “バカみたい”って言うかな
“お前”って言うなよ
（ハチ）名前を…
俺の 俺だけの
（携帯電話:ハチ）ありがとう
（ハチ）名前を聞いてくれて
（ハチ）俺の名前は等々力光汰！
ハチって そう呼ばれてたけど
ずっと ずっとずっと一人で
俺のことを知ってるヤツなんて
気にしてるヤツなんて
どこにもいないって
誰かと一緒に生きるなんて
無理だって
生きてる意味なんて
分かんないって
ずっとそう思ってて 兄貴が
たくさんの人を殺して 捕まって
俺は その弟で どこ行っても
逃げ場なんてなくて！
兄貴に会って 死のうと思って
ここに来たけど
やっぱり死ねなくて！
ホント 毎日毎日
どうやって死のうか考えたけど
やっぱり死ねなくて！
君のクソ親父を殺したのは
俺のクソ兄貴で！
ホント クソみたいな人生だよ！
なんなんだよ！
でも でも俺は！
おまけみたいな人生だけど
生きてる意味なんて
分かんねえけど
君と一緒にいたくて！
バカみたいだけど
それだけで 生きたいって
もっと誰かと つながりたいって
そう思えて！
でも なんも関係ないヤツ
刺しちゃったし
もう どうしていいか分かんなくて
なんなんだよ ああー！
訳 分かんねえ！
やっぱ クソだよ！
でも俺は やっぱり 俺は！
君と一緒にいたくて
生きてる意味なんて
分かんねえけど
これからも ずっと
多分 これからも ずっとずっと
クソみたいな人生だけど！
俺と一緒に生きてほしいんだ！
（アイの絶叫）
♪～
（肥田）いらっしゃいませ
初めてのご利用ですか？
ってか その顔…
-（リク）ああ… はい
-（肥田）ああ
-（リク）初めて…
-（肥田）でしたら あれ
メンバーズカード
ご登録お願いしてもいいっすかね
ちょっと すいませんね
登録用紙…
登録用紙ですね
顔 大丈夫っすか？
メンバーズカード？
はい ここのメンバーっすよ
あの…
俺 身分証とか そういうの
持ってないんですけど
えっ 身分証ないの？
あっ あの…
～♪
家出っていうか…
そういう感じなんで
住所とかなくて
ああ…
じゃあ これ 手数料3000円で
どうっすか？
（ベルの音）
（肥田）はい
ちょっと ここ頼んでいい？
よいしょ… よいしょ はい
はい
（アイ）名前
えっ？
名前は？
君の名前